1. 用户管理和词典管理加一道密码
2. 多次保存则为多条数据
3. 对译词显示排序
4. 最新词条模块 + 我的词条模块已经不显示发布按钮，但左侧查词的模块中，已发布的词条还有显示发布按钮
5. 词太长点不出来的问题

6. 释义这一栏的富文本颜色保存不上（如果点击源代码编辑以后，再保存就能保存上）


7. 编辑者也可以编辑、删除导入词条的问题
现在的情况：编辑者可以编辑自己创建的词条（词条右上角出现“编辑”和“删除”两个键），不可以编辑其他编辑者创建的词条（即其他人的人栏）（词条右上角不出现“编辑”和“删除”两个键），上述两点都是对的，但是，编辑者对于通过导入方式而进来的词条，现在的情况是具有编辑权限（出现“编辑”和“删除”两个键），应该设置成不出现这两个键，即无编辑权限


8. 编辑者可以创建无词典归属的词条的问题
现在的情况：以guest (密码：111111)登录，创建新词条时，如果不选择任何词典，所创建的就一个没有任何词典归属的词条（可在“最新词条”和“我的词条”中看到，词典归属一栏为空），应该改为，不允许创建没有词典归属的词条。再者，如果该编辑者只有一部词典的编辑权限，词典归属选项栏就应该默认出现这部词典，而非空着，还要每次选一下。


9. 对译词：
我看到你列的事项中提到了固定对译词顺序，为了确认清楚，现在把涉及对译词的问题分列如下：
1） 括号字符以附件word文档中的为准，现在网上的括号字符都是半角字符，应该用全角字符。注意，附件中增加了一些对译词项，以此次附件为准，这种字符的问题也涉及富文本编辑框下面的字符。
2） 固定排序：无论怎么添加与编辑，对译词排序始终固定（以此次附件的排序为准）。
3） 双击字符框，可以编辑已经添加的对译词内容。


10. 左侧单词输入框右边的下展三角号位置调整的问题，见下附图，是为了加长单词输入框，以方便输入长词。


11. 四个下拉词典预选框中，每个字典开头不要圆点，行距缩小一点



12. 左栏查询范围设定的问题：
1） 对应词：由于一个语种的对应词有多个，是以“, ”分隔，所以当在对应词梵文中查找字串的时候，“首、尾、中、精确”的匹配定义应该考虑到“, ”的分割，例如：〈藏〉   las，phrin las，las byed pa
包括了三个词：
las
phrin las
las byed pa
“首、尾、中、精确”应该分别以这三个词的首尾来算。

2） 变形：在《梵汉词汇表》中查询buddha一词，展开变形一项，左列第二个词为buddham，但是，通过勾选“变形”查询buddham（匹配选为“首”），却没有任何反馈，但当匹配选为“中”是，就可以查出来了。我怀疑是变形表格中的html语言被当作词条字符了，跟上一个问题有些类似，定义匹配时需要过滤掉html的表格语言，把表格中的每一个词，作为一个单词来计算“首、尾、中、精确”

3) 例句： 跟上述情况类似，只有匹配选在“中”的时候才能查出结果。

上述三点（下面要说的“全文”其实也相关），都和匹配方式有关，我想，如果找一个一揽子的简便解决方法的话，可以这样设定，当范围选为“对应词、变形、例句、全文”中任何一个时，匹配方式自动选择为“中”，其他三个选项变成灰色。这样就不需要让程序辨识究竟哪里才是词汇的首尾了。

4） 全文：除了上述匹配问题之外，全文的查询范围似乎没有包含【百科与参考】这一项，现在是，如果查询【百科与参考】中的某个字串，用“全文”，即使匹配勾选为“中”，也查不出来。

13. 以前我提出过把欢迎界面（/usr/local/tomcat/webapps/FDict/views/welcomePage.html）改到存放在网站根目录（/reserve），以避免每次打开词典读入缓存而不能及时刷新，可以记下来这一修改